(美冬)雅也
あいつの携帯ってどうした？
(係長)
被害者は曽我孝道 43歳と判明
(遥香)ママ…
ご主人は なぜ失踪したんですか？
(曽我)ウウ！
(加藤)共犯者がいるとしたら
(西崎)共犯者？
大丈夫 絶対に捕まらない
休暇中 何をしようが俺の自由だ
(恭子)あなたが殺したのよ！
(秋村)警察を呼んでくれ
あなたが殺したのよ！
(秋村)ほら 急いで！
遥香のパパ
お星様になっちゃったんだって
(恭子)ウッ！ 遥香を返して！
やめろ！
(恭子)ウウ！
アッ…
(係長)曽我孝道殺しの容疑者は➡
いまだ特定できないままである
また 数か所の部分遺体は
発見されたが➡
全てのパーツの発見には
至っていない
このままでは➡
殺人事件捜査本部としての
体を成さない
全力を挙げ
特定容疑者の絞り込み➡
遺体各部位の発見に
奮闘してもらいたい
⚟(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ハァ…
(青江)
美冬さんに 一番に乗ってほしくて
どうしたの？ 仕事中のはずでしょ
(青江)ああ 下に任せてきた
店は
もう俺がいなくても大丈夫だから
何 浮かれてるの？
えっ？
がっかり
その程度の男だったなんて
だって…
俺が店を あそこまで ちゃんと…
仕事に戻りなさい
美冬さん！
(男性)隆治君もやるもんだな
その年になるまで
身を固めないから➡
やきもきしとったんだが➡
こんないい子を
隠しておいたなんて
いや 別に隠してはいませんよ
ハハハハ…
(男性)美冬さんは➡
美人なだけではなく
仕事もしっかりできる
そんな…
いやあ こんなことなら 俺も➡
慌てて結婚することはなかったな
じっくり待つというのも手だった
(女性)何を言ってんのよ
あなたみたいな
おじいさんの所になんか➡
誰が来てくれるもんですか ねえ
フフフ
姉さん
紹介するよ
こちらが新海美冬さん
新海美冬と申します はじめまして
(頼江)隆治の姉の倉田頼江です
この度は
隆治さんとご婚約させて…
姉さん
全く 何考えてんのかしら
いくら若くてきれいだからって➡
店の店員だった子と
結婚するなんて
(女性)ヨリちゃん
だって そうでしょ？
秋村家の恥よ
40過ぎまで ほっといたのが
いけなかったのかしら
(女性)
どうぞお召し上がりくださいませ
お先に
(男性)お点前 頂戴いたします
(秋村)少し疲れた？
ううん
お義姉様のことが気になって…
(秋村)うん？
お義姉様は
私のこと お嫌いなのかしら
両親が亡くなってから➡
姉が親代わりのような
ものだったから➡
息子を取られる
母親のような気持ちなんだよ
きっと 僕が誰と結婚しても
こんなふうだよ
気にすることない
でも…
(秋村)
大丈夫 同居するわけじゃないし
僕は何があっても 美冬の味方だ
おやすみなさい
おやすみ
SKY JEWELRYの社長夫人
ハッ 店員から実業家？ ハッ
まるで 絵に描いたような
サクセスストーリーだ
何が言いたいんですか？
俺は昔から
ｻｸｾｽｽﾄｰﾘｰってやつが嫌いでな
ご自分には縁がないから
見えるからだ
一人の人間の成功の裏にある➡
大勢の人間の
不幸や涙が見えるからだ
うさんくさくて たまらん
私には
負け犬がほえているようにしか➡
聞こえませんけど
曽我の奥さん
家も何もかも捨てて➡
娘を連れて 故郷に帰ったそうだ
そうですか
曽我さんを殺した
犯人の手がかりは➡
いまだに つかめてない
警察は もう一度➡
曽我さんの周辺を
徹底的に洗い直すつもりだ
もちろん あんたのこともな
だったら 刑事さんも➡
お一人じゃなく
お仲間を連れてらしたら？
フフ 近いうち 必ずそうなる
｢あしたは あしたの風が吹く｣
私の好きな言葉です
『風と共に去りぬ』…？
雅也
📱(雅也)会いたい 気が狂いそうだ
私もよ
でも 今はまだ➡
しつこいハイエナが1匹
私に張り付いてる
📱刑事か？
そう
いい？ 雅也
今は 行動には十分 気を付けて
今 雅也のことが知られたら
2人とも破滅よ
電話も駄目 雅也 愛してる
📱(操作音)
📱(不通音)
(女性)はい
水原さん 真面目な子だけど
変わった子だねえ
(汽笛)
(踏切の警報)
(列車の汽笛)
たばこは やめなさいって
言ったでしょう？
歯が黄色くなる
白い歯を保つのも
プロの美容師としての義務よ
フゥ
(青江)俺をだましたのかよ
だました？
SKY JEWELRYの社長と➡
一介の美容師は
勝負になるはずないよな
結局…
俺は ただの道具だったってわけか
あなたには
千絵さんがいるじゃない
それと これとは…
私とあなたは
ビジネスパートナーでしょ？
それも 飛び切りうまくいってる
パートナー
私が結婚しても何も変わらない
私とあなたは これからも一緒
そうでしょ？
(有子)雅也さん！
(有子)この間は… ごめんなさい
有子ちゃんが謝ることないよ
俺が悪いんだ
私は 全然気にしてないから
遠慮しないで店に来てよ
うん 近いうち来る
ハァ よかった 約束だからね
しばらく待って
顔見せなかったら➡
私 また 部屋まで
行っちゃうかもしれないから
うん
おやすみなさい
結婚って どういうことだよ？
📱まさか あれ
新聞にまで載ると思わなかった
そうじゃなくて 本気なのか？
何が？
📱あの男と本気で結婚する気か？
ハァ…
こんなこと冗談でできると思う？
あの男のこと好きなのか？
私が好きなのは雅也だけ
だったら何で…
私と雅也には
結婚なんて形は必要ない
📱もっと強い絆で結ばれてるから
私たちの関係は誰も知らない
世間も警察も
だけど
相手が苦しいときには必ず助ける
📱何よりも強い絆で結ばれてる
違う？
そうだけど… 俺 美冬が
他の男のものになるなんて➡
耐えられない
📱結婚したからって
名字が変わるだけ
たったそれだけのことで➡
遺産の相続人や
生命保険の受取人になれる
そんなことのために…
あの人 心臓が悪いの
えっ？
あと何年もつか分からないわ
ねえ 雅也
秋村が死んだら
一緒に遠くに行こう
私だって
ずっと雅也と一緒にいたい
こんな生活 私も もう疲れた
美冬…
📱もう少し…
もう少しだから
美冬 会いたい
私もよ 愛してる
📱(操作音)
📱(不通音)
(秋村)
本当に こんな所でいいのか？
私には誰もいないから
両親も親戚も友達も➡
みんな 震災で失ってしまったから
(秋村)
あっ ごめん… 無神経だったな
みんなに見てもらいたかったな
お嫁さんになるところ
美冬には僕がいる
小さくても 温かい式をやろう
美冬の両親や親戚や友達の分まで
ハァ うれしい
♬～
ハァッ ハァ アアッ…
(西崎)結婚式場まで
押しかけるなんて やり過ぎですよ
相手は SKY JEWELRYの社長ですよ
それがどうした
上に知れたら また問題になります
上が怖くて デカがやれるか
こんなこと
言いたくないですけど➡
加藤さん
新海美冬の魔力みたいなのに➡
取りつかれちゃったんじゃ
ないですか？
(西崎)どこ行くんですか？
彼女に取りつかれた共犯者が…
この結婚で動き出すかもしれない
ちょっ…
俺 もうかばい切れませんよ
♬～
(ｽｲｯﾁの操作音)
フー…
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
(ﾁｬｲﾑ)
🖥️誰だ？
🖥️返事をしろ
(ﾁｬｲﾑ)
♬～
ハッ ハッ…
ウワッ！ ウッ
ウッ！ ウウ…
ウッ…
アッ！ アアッ
アッ！ アッ ウッ…
(嗅ぐ音)
ハァ ハァ 油…？
(ｻｲﾚﾝ)
(無線の音声)
(警官)被害届は？
何も盗まれていませんので…
(警官)そうですか
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
こそ泥じゃなかったようだな
ハッ だとしたら
この部屋にいた男の目的は何だ？
知りませんよ そんなこと
だったら 俺が教えてやる
あんたに会いに来たんだ
ここにいた男は あんたの共犯者だ
俺の尾行にしびれを切らして➡
ついに尻尾を現したってわけだ
疲れてるんです
あなたの妄想に
つきあってる暇はありません
妄想なんかじゃない 事実だ
だったら
証拠でも何でも持ってきて➡
警察として
いらっしゃったらどうですか？
帰ってください
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
アッ… 共犯者に伝えといてくれ
この足の礼は必ず返すってな
アッ…
(嗅ぐ音)
どういうこと？
｢ごめん｣って
自分が何したか分かってるの？
ごめん 会いたくて…
📱どうしても我慢できなくて
雅也 しっかりして
一生 会えなくなってもいいの？
嫌だ
だったら
もう二度と こんなことしないで
ごめん…
あの刑事
何かつかんでるかもしれない
えっ？ どうしよう
私に考えがある
(千絵)店長 お電話です
少々お待ちください
俺… やっぱり
美冬さんが結婚するなんて➡
耐えられないかも
その話は 部屋でゆっくり
行ってもいいでしょ？
えっ？ ああ…
♬～
(青江)美冬さん どうしたの？
俺 何か気に障るようなこと
言いましたっけ？
私の結婚に口出しするなんて
あんた 何様のつもり？
誰のおかげで
今があると思ってんの？
あんたなんてね
私が拾ってやらなかったら➡
いまだに
どっかの雇われ美容師なのよ？
俺がいたから
店は成功したんじゃ…
バカじゃないの？
あんたの代わりなんて
いくらでもいるの
あんたなんていなくたって➡
私がいれば
お店は やっていけるのよ？
あんたなんてね➡
顔がいいだけの
はさみを動かすロボットなのよ
もう終わりね 私たち
あんたの顔なんて
二度と見たくない
♬～
📱(着信音)
📱(操作音)
何の用？
📱(青江)昨日のこと 謝りたくて
📱ごめん ホントすいませんでした
携帯なんかで謝って
どういうつもり？
じゃあ これから そっちに…
📱店は どうするの？
営業中でしょ？
じゃあ 終わったら
時間作ってもらえないかな？
📱言ったでしょう？
会いたくないって
私たち もう終わりなの
📱(青江)美冬さん
俺 ホント悪かったと思ってる
📱反省してる
俺 美冬さんがいないと駄目だ
だったら それ 紙に書いて
えっ？
手紙だったら
読んであげてもいいわ
分かった 書くよ
📱(操作音)
♬～
邪魔です
こいつが誰か 教えてほしいんだ
あんたが よ～く知ってる人間だ
知るわけないでしょ
見ろ もっとよく見ろ！
まるで恐喝ね 警察を呼ぶわよ
呼ばれて困るのは
そっちのほうだろ
SKY JEWELRYの社長夫人
ええ 困るわ
だから
早くあなたには消えてほしい
そうはいかない
あんたと こいつに
ワッパを掛けるまでは➡
俺は消えない
♬～
📱(青江)
美冬さん 手紙読んでくれた？
あきれたわ あなた
謝罪文の書き方も知らないの？
えっ？
恥ずかしいと思わないの？
📱(青江)ごめん…
手紙なんか書いたことないから
いいわ 私の言うとおりに書いて
ちょっと待って
つい カッとなり…
取り返しのつかないことを
してしまいました
(青江)一時的な…
衝動とはいえ…
このような…
自分勝手な…
(鑑識)
加藤さんの言うとおり 油でした
金属加工の工場などで
よく使われる
指紋は？
(鑑識)マエはありません
油に何か特徴は？
(鑑識)
微量の金属粉が混じってましてね
チタンの材料を加工している
工場の➡
恐らく職工か それに類する
仕事に従事してる者でしょう
(西崎)すいません
この人 見覚えありますか？
ナガタ製作所って分かります？
(男性)20m先の右側です
どうも
加藤さん もうやめましょう
まだだ
こんなことして 何になるんですか
曽我の事件は怨恨と
暴力団がらみの線で進んでます
新海美冬は容疑者じゃない
共犯者なんていない
上は そう判断してます
だったら誰が…
誰が俺をこんなふうにした？
え？ 誰がやったっていうんだよ
いいかげんにしてください！
俺だって
こんなふうに呼び出されたり➡
巻き込まれたり 迷惑なんですよ！
つべこべ言うな 行くぞ！
あんた 気ぃ狂ってる！
だから 奥さんだって…
(つえを投げる音)
♬～
(機械の作動音)
すいません
警察の者ですが➡
ちょっと
お聞きしたいことがありまして
こちら 従業員の方➡
何人ぐらい
いらっしゃるんですか？
俺と社長の2人です
失礼ですが お名前は…
水原です
何か？
いや 近くで
ちょっとした事件がありまして…
水原さん
4日前の夜って何されてました？
いや いきなり言われても…
覚えてないですか？
今週は ずっと残業してました
1人で？
いつも そうなんで
(電気をつける音)
そのことを証明できる人は？
いや いません
あの… もういいですか？
あっ… 仕事中 すいませんでした
油のにおい
なかなか取れないでしょう？
あっ もう慣れてるんで
あっ… お邪魔しました
♬～
水原…
あいつが来た
あいつって…？
刑事
📱何で雅也の所に…
分からない
📱それで？
アリバイ聞かれた
📱ごまかしたんでしょうね？
うん…
📱あの刑事 雅也のこと疑ってた？
分からない 俺 捕まるのかな？
大丈夫 雅也は捕まらない
言ったでしょ？ 考えがあるって
考えって？
身代わりを作るの
身代わり？ 誰を？
どうやって？
まさか… また？
📱相手が苦しいときには
必ず助ける
今度は私がやる
📱私が雅也を助ける
駄目だ
だったら どうするの？
📱あいつは そのうち
私たちのことを嗅ぎつける
やるしかないの
📱私 雅也のためならやれる
駄目だ
美冬は そんなことしちゃ駄目だ
雅也…
俺がやる
♬～
(曽我)｟ウッ ウウ！｠
｟ウッ… ウッ！｠
｟アッ…｠
(曽我)｟クッ アア！｠
(うめき声)
｟アッ ウウ…｠
｟ハァ ハァ… ウッ アッ…｠
(うめき声)
♬～
ウッ…
ウッ ハァ ハァ…
(ﾄﾞｱが閉まる音)
♬～
(電子音)
運転手さん ここでいいや
♬～
やめろ！
ここ 動くなよ
アッ… ハァ ハァ ハァッ…
アッ ハッ…
♬～
ハァ ハァ… 今の男は？
あいつは誰なんだ？
知りません
そんな芝居は やめろ！
私が何したっていうんですか？
ハァ ハァ…
あっ…
これは あんたのか？
いいえ
見覚えは？
ありません
(鑑識)どくろですね
指紋 頼みます
📱(着信音)
📱(操作音)
はい？
📱青江君？
美冬さん？
手紙 読んだわ 許してあげる
ハァ よかった…
これから行っていい？
ああ もちろん
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
(青江)美冬さん？
(青江が息を吸う音)
(荒い息)
(車のｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(西崎)加藤さん
この前は すみませんでした
んなこと いちいち覚えてねえよ
それより
ネックレスの指紋 出たのか？
(西崎)出ました
該当する指紋は？
(西崎)ありません
ハァ だが これで尻尾はつかんだ
どうするんですか？
この工場のリスト 全員と照合する
(ﾁｬｲﾑ)
(電気をつける音)
(千絵)シンちゃん？
シンちゃん？
(瓶が転がる音)
♬～
📱(着信音)
📱(操作音)
俺だ どうした？
Set’sの店長…
青江が 行方不明らしいんです
📱青江が行方不明？
それが…
遺書みたいなものがあって
分かった すぐ行く
📱(操作音)
(ﾄﾞｱが開く音)
西崎 遺書って何だ？
(千絵)お店にも来ないし➡
電話してもつながらないから
来てみたら➡
新海さん宛ての手紙があって…
どういうことですかね？
筆跡鑑定 この手紙の指紋と➡
例のネックレスの指紋を照合
すぐ行け
はい！
(ﾄﾞｱの開閉音)
シンちゃん…
死んじゃやだよ…
(西崎)一致しました！
ネックレスの指紋と手紙の指紋
筆跡も➡
青江本人のものに
間違いありません
間違いない…？
♬～
(西崎)青江の車から
凶器が発見されました
血痕が 曽我のものと一致
♬～
(秘書)
社長に会わせろと男性の方が…
いいわ 席を外して
はい
今度は何ですか？
また一人
あんたの周りで人が死んだ
青江真一郎
えっ…
練炭を使った自殺
自殺？
あんた宛ての遺書があった
文面 その他の物証から 警察は➡
青江が
曽我殺しの実行犯だとみてる
あんたと曽我の関係を
嫉妬しての犯行だと
そんな… 青江君が曽我さんを…
俺は だまされない
絶対に だまされない
その仮面を➡
必ず剥がしてやる
♬～
｟ウワッ！ ウッ… ウッ！｠
｟やめろ！｠
｟見覚えは？｠
｟ありません｠
《俺を襲った男のネックレスと
青江の指紋が一致》
《その直後 青江は自殺》
《マンションには遺書》
《車のトランクからは➡
曽我を殺した凶器》
《出来過ぎだろ》
♬～
油の指紋…
違う
違う…
青江のものじゃない
フッ…
ハァ ハァ…
俺は汚れてる
フッ 汚い人間だ
(缶を投げる音)
(男性)ちょっ 痛っ
(男性)オラ おい！
何だ お前は おい
(男性)おい！
なめてんのか コラ おい
(男性)待てよ！
ウッ！
(男性)これだ ウッ… ウッ！
アッ！
(男性)ウッ！
アッ…
ヘッ…
(男性)サラリーマンを
なめるなってんだ コラ！
ハハハハ ハハ…
(男性)おい 行こうぜ
(男性)
おう こいつ笑ってやがるよ おい
ハハ ハハ ハハ…
雅也さん!?
雅也さん 雅也さん しっかりして
雅也さん！
美冬…
美冬？
(男性)しっかりしなさい
(有子)雅也さん！
美冬…
♬～
<闇の中をさまよって
3人もあやめた俺を➡
お前は 愛してると言ったけど➡
そんなの
うそに決まってたんだよな>
♪(ﾊｰﾌﾟの演奏)
♪～
(拍手)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(女性)きれい…
(女性)ねえ
(女性)すごいきれい…
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
♪～
(神父)
You may now kiss your bride
♬～
(鐘の音)
(拍手)
<そんな 誰にでも分かることにも
気付かないくらい➡
愛していたよ 心から>
(拍手)
(女性たちの歓声)
<愛していたよ
死んでもいいくらい>
敵が2人に増えた
フフッ
なめるな
撃てるの？
次の標的は この俺だ
罪を犯した人間は罰を受けるの
(叫び声)
今までありがとう
また会えるよね!?
俺 行くから 被災地
私たちは そうやって
生き残っていくしかないのよ
♬～